# [자미두수] 2025 자미두수 신년운세의 기운에 대하여

안녕하세요 월천 자미두수 입니다.
자미두수는 음력 1월 1일로 새해를 맞이하게 되지만 조금 빠르게 2025년 신년운세의 기운에 대하여 이야기를 하려고 합니다.
​
자미두수에서는 1년의 운을 볼 때 중요한 포인트는 사화의 변화와 유년성의 변화가 됩니다.
사화란 매 해의 천간에 따라서 14주성중에서 성질 변화가 일어나는 것을 말합니다.
즉, 화록 / 화권 / 화과 / 화기의 변화가 사화가 되며 각각의 14주성마다 생기는 사화의 변화는 모두 다른 뜻을 가지게 됩니다.
​
울사년의 경우는 천간에 을목 (乙木)이 들어오는 시기가 되며 을년에는 천기 / 천량 / 자미 / 태음의 별이 사화의 변화가 생기게 됩니다. 그에 대하여 설명을 드리도록 하겠습니다.
​
천기 ( 화록 )
​
천기의 기본적인 의미는 "끊임없는 움직임"에 해당이 됩니다. 다만 주의할 부분은 이것이 눈에 보이는 움직임이 아니라 내가 그 내부의 움직임에 해당이 되기에 주로 좋은 아이디어, 또는 계획의 바뀜에 영향이 있게 되고 변화를 하여 상황이 바뀌는 일이 많이 생겨날 수 있다는 의미가 있습니다.
​
이런 부분 때문에 선천/유년에 천기가 있는 12궁에서는 생각지 못한 변수나 변화가 일어나기 쉽고 또 해당 12궁에 대하여 변화를 원했다면 올해 새로운 변화를 주면 쉽게 변동수를 만들수도 있겠습니다.
​
천량 ( 화권 )
​
천량은 어려움을 만났을 때 이를 풀어나갈 수 있는 지혜를 주는 별이며 다른 사람과의 잔잔한 소통이나 시간이 지나며 자연히 해결이 되는 것을 의미합니다. 화권이 되면 더 적극성이 생겨나게 되기에 이 시기는 천량이 있는 12궁에서 해결의 징조가 나타나게 됩니다. 다만 자연스러운 해결 보다는 적극적인 소통이나 문서, 또는 법률적 조정도 필요할 수 있습니다. 화권은 직접적인 노력이 함께 작동하기 때문입니다.
​
이런 부분 때문에 선천 / 유년 12궁에 천량이 있는 곳에서는 그동안 속을 썩이던 문제, 또 시간이 필요했던 일들이 자연스럽게 풀려나가는 시기가 되는데 관련하여 문제가 생긴지 얼마 되지 않았다면 약간의 시간은 필요하니 연말쯤 되어서 문제가 해결이 될 수 있겠습니다.
​
자미 ( 화과 )
​
자미는 첫째도 둘째도 명예를 나타내고 리드할 수 있는 자격을 말합니다. 화과가 된다는 것은 이런 자격과 권위를 얻게 되는 시기가 된다는 것이고 더욱 확장될 수 있다는 뜻이 됩니다. 만약 자미가 살성이 많이 본다면 힘든 일들을 해결하며 나아가는 것이 되고 길성이 많다면 순조롭게 확장이 일어날 수 있습니다.
​
자미가 있는 선천 / 유년 12궁을 보시면 그 의미에 따라 알려지고 확장되는 의미가 생겨날 것이고 그에 대한 권리나 권한도 확실하게 좋아지는 면이 있겠기에 2025년은 자미가 있는 궁에서 확장이나 세상에 알려지는 일이 있겠구나 라고 풀이를 하시면 좋겠습니다.
​
태음 ( 화기 )
​
태음은 발산 보다는 수렴, 즉 내 안의 것을 살펴보게 된다는 의미가 있습니다. 그렇기에 나의 꿈, 나의 감정을 이야기하고 깔끔함, 완벽주의를 이야기하게 되는데 내가 하는 것들이 잘 되고 있나를 살펴보게 되기 때문입니다. 또 한 단계 더 나아가면 감정의 변화, 환경의 변화를 나타내기도 하는데 달은 주기성을 나타내기도 하기 때문입니다.
​
여기에 화기가 된다는 것은 내가 잘 하고 있는지, 또는 내 감정이 괜찮은지를 끊임없이 살피게 된다는 의미가 됩니다. 그렇기에 태음이 있는 유년 / 선천궁의 경우는 그 내면을 살펴서 잘 돌아가고 있는지, 잘못된 것은 없는지 지나치게 살피고 걱정할 수 있습니다. 체크를 하는 것은 좋지만 지나치게 걱정을 하는 것은 아닌지에 대해서 객관성있게 살피는 마음을 가져야 합니다.
​
이러한 부분들을 참고 하시어서 2025년 을사년도에 좋은 성취들을 보셨으면 하는 바램입니다.
감사합니다.